Acele et! 110'u ara!
Ushio?
Ushio!
Tokiko, okula git ve bir AED getir!
Girişteki sütunun yanında bir tane olmalı!
Sou?
Tamam!
Koş!
Herkes ne yapıyor?
Ushio! Gözlerini aç!
Ushio...
Lütfen, geri dön!
Ushio!
Ha?
Ne—
Çok üzgünüm!
B-Böyle olmasını istememiştim—
Ç-Çok özür dilerim!
İyi misin?
Bayağı inliyordun.
Kötü bir rüya mı gördün?
R-Rüya mı?
Oh, o...
Şey... hiç tabancayla vuruldun mu?
Ne?
Gerçekten iyi misin?
Ah, şey... boş ver.
Sanki bu ilk kez tokat yemiyormuşum gibi hissediyorum.
Böyle bir şey olamaz.
Gördüğüm bir filmi rüyamda görmüş olmalıyım.
22 Temmuz?!
Ne-Neler oluyor?
Mio'yla Hiruko'ya gittiğimizde 23'üydü.
Ve Mio, Mio tarafından öldürüldüğünde.
Bu saçmalık!
O kesinlikle bir rüyaydı!
"Bataklık Adamı"
Nagumo Ryuunosuke
Nagumo Ryuunosuke'nin Bataklık Adamı'sı.
Wakayama Şehri'nde geçen bir korku-gizem hikayesi.
Genç bir kızın hikayesi
arkadaşlarının ve ailesinin tamamen kopyalarla değiştirildiği çılgın fikrine takıntılı hale gelen biri.
Muhtemelen bu kabusu gördüm çünkü bunu okuyarak uyuyakalmışım.
Evet.
22 Temmuz
Gölge
O-Oha, oha...
Hitogashima
Sadece sakin ol.
Böyle zamanlarda bir adım geri çekilmek gerekir.
Sakin kal.
Çocukluk arkadaşım Kofune Ushio'nun cenazesi için iki yıl sonra bu adaya döndüm.
Yine de, aynı şey daha dün olmuş gibi bu his de ne?
Hey!
Hoş geldin, Shin!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Buna déjà vu mu deniyor?
Uzun yolculuktan yorulmuşsundur herhalde?!
Külotundaki desen bile aynı.
Frenlere ne oldu?
Denedim!
Al.
Bu tuhaf.
Hitogashima Toplantı Salonu
Sonraki olaylar da geçmişin bir tekrarıydı.
Kofune Ailesi
Kofune Ushio'nun Cenazesi
Baba!
Shin döndü!
Herkes rüyamdaki gibi aynı şeyleri yapıp söyledi.
Ah...
Shinpei!
Çok uzamışsın.
Alan, biraz kilo vermişsin.
Déjà vu, önseziler...
Bu, hepsinin çok ötesinde!
22 Temmuz'u tekrar yaşıyorum!
Kafam ikiye bölünmüş gibi hissediyorum.
Garip ışık parlamaları görüyorum.
Ne oluyor, Ushio?
Otopsi sırasında boynunda izler buldular.
Biri onu boğmuş gibi izler!
Ne...
Gerçekten başına geldi mi?
Dr. Hishigata, Ushio'nun cesedi üzerinde otopsi yaptı!
Otopsi mi?
Bu tamamen çılgınca!
Yine o flaş.
Kim yaptı bunu? Fotoğraf yok!
Bu Kobayakawa Shiori.
Ushio'nun kendini feda ettiği kız.
Eğer gerçekten zamanda geri döndüysem, o aile yarın yok olacak.
Ve eğer olaylar tekrar ederse...
Shinpei!
Sonunda döndün!
Bu, Gölgelerin gerçekten var olduğu anlamına mı geliyor?
Kofune'nin Lokantası
Ellerine sağlık.
Bir Gölge görenler ölür.
Bu çok lezzetli.
Ushio bir Gölge tarafından mı öldürüldü?
Ve Mio da...
Shinpei?
Yüzün bembeyaz olmuş.
Üzgünüm, biraz hava almam lazım.
Bu sabah Mio'nun bisiklet freni bozuktu.
Sanki
biri kesmiş gibiydi.
Ya bu bilerek yapıldıysa?
Mio'yu öldürmek için!
Faydası yok.
Ne olup bittiğine dair hiçbir fikrim yok.
Bir adım bile geri atamıyorum!
Midem bulanıyor...
Ha? Bu da ne?
Bu Totsumura.
Ne oldu, Mio?
Kendi evine niye öyle bakıyorsun?
Kavga falan mı ettin?
Mio?!
Dışarıda ne işi var?
Ve okul üniformasıyla.
Hayır...
Hayır... Hayır...
Hayır... Hayır... Hayır...
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Bu Mio değil!
Bu bir Shadow!
B-Bu da ne?
Bir Shadow mı?!
İşte başlıyoruz.
Bundan sonra sen, polis memuru Totsumura Tetsu'sun.
Ah, ben Totsumura Tetsu, 34 yaşındayım.
Kız arkadaşım yok. Geleceğe dair hiçbir umudum yok.
Kim sordu seni?!
Mio, her zamanki gibi tatlısın!
Silahınızı alabilir miyim?
Ha?
Bekle, hâlâ yer değiştirmediniz mi?
Bu sabahki denemem başarısız oldu.
Eğer onu hastaneye gönderebilirsem daha kolay olacak.
Lafı dolandırmaktan nefret ederim, bilirsin.
Al.
Doğrudan içeri dal! Artık silahın var.
Böyle sessiz bir gecede silah sesleri çok uzaklardan duyulur.
Burası Amerika değil.
Haklısın.
Sanırım bugün sadece keşif için.
Bu olamaz...
Bu gerçekten mi oluyor?!
Telefonum!
Hishigata Sou
Bu Sou!
Neden şimdi?!
Ateş et—
Seni burada görmek ne sürpriz, Shin.
Kulak kabartmak doğru değil, Shinpei.
Bu, idam cezası gerektirir!
Bunu da mı kopyalayacaksın?
Hayır, o zaten...
Bu kan... benim mi?
Çok kırmızı...
Bekle, ölüyor muyum?
Ah.
Sonunda bir adım geri atabildim.
Ha?
Bu da ne?
Shinpei.
K-Kim var orada?!
Dikkat et...
Ne?! Seni duyamıyorum!
Shin!
Mio'yu koru, tamam mı?
22 Temmuz
Summertime Rendering
Yine geri döndüm...
Ben... öldüm mü?
Buraya nasıl geri döndüm?
Hey!
Hoş geldin, Shin!
Geri çekil! Geri çekil!
Az önce bir ses duydum, değil mi?
Ushio'nun sesi!
Benden Mio'yu korumamı istedi!
Duramıyorum!
Dur! Dur, lütfen!
Bana bırak!
Kahretsin!
Shin!
Yüzemiyorum!
Shin, aç gözlerini!
M-Mio, yaralandın mı?
Hayır.
Teşekkürler, Shin!
Kayıt
Benim.
22 Temmuz, saat 13:02.
Hitogashima'ya varalı bir saat otuz yedi dakika oldu.
Tekneye binmeden önce "narezushi" denen bir şey yedim.
Geleneksel bir lezzet—
modern suşinin öncüsü, uskumrunun tuzla marine edilip bir aydan fazla fermente edilmesiyle yapılıyor.
Oldukça nefis, açıkçası.
Eğer bir gün Wakayama'ya gelirseniz mutlaka deneyin derim.
Fikirlerinizi duymak isterim.
Bu arada, bir keresinde bana neden baş aşağı durduğumu sormuştun.
Şimdi söylüyorum.
Çünkü bu şekilde kan beynime odaklanıyor ve düşünme yeteneğimi artırıyor.
Denemeni tavsiye ederim.
O donuk zihnini belki birazcık keskinleştirebilir.
Kayıt
Geri kalanı bildirildiği gibi.
İşte tam da onların arasında. Aman Tanrım.
Şimdilik gözetlemeye devam edeceğim. İletişimi sonlandırıyorum.
Oyun Playboy
Merhaba, adalet müttefikiniz konuşuyor.
N-Ne diyorsun?!
Kavga mı çıktı?
E-Evet!
Sen misin, Shinpei?
Evet.
İyi misin?
Evet. Alışveriş bölgesinde.
Alışveriş bölgesi mi?
Bir bar müşterisi.
Bir bar müşterisi mi?
Lütfen halledin!
Bir adım geri çekil.
Yapmam gereken şey
ne olursa olsun bugün hayatta kalmak.
Yanlış bir ihbarda bulunarak
gerçekten kötü bir şey mi yaptım?
Ama bu, Totsumura'yı buradan uzak ve güvende tutacak.
Eğer hiçbir şey olmazsa, azarı seve seve kabul ederim.
En iyisi hiçbir şey olmaması, değil mi, Ushio?
Hishigata Sou
Yarın seni arayacağım
Teşekkürler. Bekliyorum.
Anlaşıldı.
Aslında yüz yüze konuşmalıyız.
Sana geleyim mi?
Zaman ayırırım, haber ver yeter.
Sou'ya yarın arayacağımı mesaj attım.
Şimdi sadece gereksiz uygulamaları ve fotoğrafları silmem gerekiyor.
Böylece yaklaşık 7 GB kullanılabilir alan kalıyor.
Bu, bolca kayıt yapmama yetecektir.
İhtiyat olsun diye uçak moduna alayım, çalmasın.
Tam şarjlı ve harici bir bataryaya bağlayacağım.
Neyse ki ne zaman geleceğini biliyorum.
Kayda başla.
Mio'nun gölgesini kaydettikten sonra, kesin kanıtım olacak!
Şimdi sadece ne kadar kötü hissedersem hisseteyim, hava almaya çıkmamaya dikkat etmeliyim.
O zaman her şey yoluna girecek.
İlk kez, 22'sinde öldürülmeyeceğim!
Sağ gözümün rengi farklı.
Bu ne zaman oldu?
Mio, o sensin, değil mi?
Mio?
Mio!
Ha?
Aptal! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Shin, seni sapık!
Geri çekil! Geri çekil! Geri çekil!
Ne bakmaya çalışıyorsun, Shin?!
Ü-Üzgünüm...
Mio güvende! Tamam!
Bu da ne?
Vay be...
Saklanmaya bile çalışmadı.
Günaydın, Shin.
Mio, konuşabilir miyiz?
Dün gece saat 9'da o şey evimizin önünde belirdi.
İkinci kata beş dakika baktıktan sonra dağlara doğru gitti.
Bu kim?
B-Ben mi?
Hayır.
Çünkü o sırada banyodaydın.
Görünüşe göre buna Gölge deniyor.
Hey Mio, gölge hastalığını duydun mu?
O şey seni öldürmek için buraya geldi.
B-Beni öldürmeye mi geliyor?
İşte, elini yakınlaştır.
Dalga geçiyorsun...
Demek gölge hastalığı sadece bir batıl inanç değil.
Biliyordum!
Ushio da gölgeyi görmüştü, değil mi?
Ölmeden üç gün önce.
Evet.
Ah, anlıyorum. Sana o hikayeyi o anlatmış, değil mi?
Aslında o sendin.
Dün gölgeni gördüm.
Evet...
Hey, Shin.
Belki de bir Gölge tarafından öldürülmüştür!
Sonraki Bölüm:
Kıyıya Vuran Küller